Downloaded From MoviesMod.Org
Teen Wolf'ta daha önce...
-İnsanları kurt adama dönüştüremezsin.
-İstiyorlarsa dönüştürebilirim.
Seni bırakmaya çalışıyorum.
-Sorun değil. Yine birleşeceğiz.
-Onların sembolü.
-Yani geliyorlar.
-Kim?
Bir Alfa sürüsü.
Ve gelmiyorlar. Çoktan geldiler.
Sessiz ol.
Dayan. Neredeyse vardık.
-Boynum.
-Pençeleri yüzünden.
-Anıları böyle paylaşırlar.
-Bir şey hatırlamıyorum.
Böyle çalıyorlar.
Beni dinle.
Ne olursa olsun tutun, tamam mı?
Sıkıca tutun.
Bir şey duyuyorum.
Biri geliyor.
Daha hızlı!
İki kişiler.
Hayır!
Dediğimi hatırlıyor musun?
-Tutun mu?
-Tutun!
Isaac. Dayan!
Isaac!
Eğil!
Tutunmanı söylediğimi sanıyordum.
DÖVME
Evlat, iyi ki resmini çizmişsin.
Scott, şöyle bir şey
istemediğine emin misin?
Çok mu erken?
Evet.
Bilmem, bundan emin misin?
Bu şeyler bayağı kalıcı.
-Fikrimi değiştirmeyeceğim.
-Tamam, ama neden iki şerit?
Hoşuma gidiyor.
İlk dövmenin
bir anlamı olması gerekmez mi?
Dövme yaptırmak anlamlı zaten.
-Sanmıyorum...
-Haklı.
Dövme sanatı binlerce yıl
öncesine dayanır.
Tahiti dilinde tatua
iz bırakmak anlamına gelir.
Bir geçiş ayini gibi.
Gördün mü? Adam anlıyor.
Adam tam anlamıyla
dövmelerle kaplı, Scott.
Peki, hazır mısın?
-İğneden korkmuyorsun, değil mi?
-Hayır.
Ben biraz hassasımdır da o yüzden...
Dostum.
-İyi misin?
-Biraz yanıyor.
Evet. Derin az önce bir iğneyle,
yüz bin defa delindiği içindir.
Evet, ama bence böyle hissettirmemeli.
Tanrım, hayır kesinlikle böyle olmamalı.
-Bunu çıkartmalıyım.
-Hayır, Scott. Lütfen dur.
Olamaz, bu da ne? Hayır, hadi ama.
İyileşti.
Şükürler olsun. Nefret etmiştim.
Üzgünüm.
Bu ikili buluşma değil.
Bu bir grup olayı.
Bunun farkındalar mı?
Çünkü "Geri dönmeye
hazır değilim." dedim.
Dört ay boyunca
Fransa'da kimseyle çıkmadın mı?
Ya sen?
-Yani...
-Onun adını söyleme.
O iyi mi? İşler yoluna girdi mi?
Hayata döndüğünde doktorlar aptallaştı.
Ama herkes atlattı.
Derek de ona
kurt adamlığın kurallarını öğretti.
Dolunayda rastgele adam
öldürülmeyeceğini falan.
O zaman onunla konuştun.
Londra'ya gittiğinden beri konuşmadım.
Yani babası Londra'ya taşınınca.
Her neyse, gitti işte.
Ama cidden,
Londra'da Amerikalı bir kurt adam.
Sanki felakete yol açmazmış gibi.
Onu tamamen bıraktın mı?
Randevuya gider miydim?
Evet, bu bir ikili randevu.
Seks partisi değil.
Ölmezsin korkma.
Hayır, bu yaz görüşmeme kararı aldık.
Mesaj yok, aramak yok.
Peki okula dönmeyeceğini ne biliyorsun?
Yaşanan şeylerden sonra
döner mi emin değilim.
Bence gelir.
Hatta bayağı eminim.
Yüzde yüz hem de.
-Aman Tanrım.
Tanrım. Buna hazır değilim.
-Gidelim mi Stiles?
-Scott, kırmızı ışık!
-Lydia, gazla!
-Kırmızı!
Onunla konuşmalıyız. Bir şey söyleyelim.
Hayır. Stiles, hadi ama.
-Tanrım, saçmalama.
-Merhaba!
Muhtemelen bizi görmediler.
İyi misin?
-Ne yapıyorsun?
-Sürüyorum.
Arkalarındayız.
Peki, bir dönüş var mı?
Takipte gibi görünmek istemiyorum.
Ne yapmamı istiyorsun?
Bilmem, bir şey yap.
Lydia, dur.
Dönüp onlarla konuşmalıyız.
Onlar da durdu.
Neden durdular?
Onlar Stiles ve Scott.
Yaptıklarında mantık aranır mı?
Belki de dönmeliyiz.
-İyi misiniz?
-Birden fırladı.
-Yaralandın mı?
-Direkt üstümüze koştu.
-İyi misin?
-Ben iyiyim.
Ben değilim ama.
Ödüm koptu. Neden doğruca üzerimize geldi?
Bize çarpmadan önce gözlerini gördüm.
Sanki...
...çıldırmış gibiydi.
Hayır, korkmuştu.
Aslında dehşete düşmüş.
Durun. Onu tanıyorum.
-Ne oldu, Isaac?
-Bak, kız kötü, tamam mı?
İyileşmiyor musun?
-İyileşeceğim. Ona yardım et.
-Tamam, onu götürün.
-Götürmeliyiz, Melissa.
-Götürün.
Onu bul. Onu bulmalıyım.
-Ne diyorsun?
-Ona söylemeliyim.
-Kime?
-Alfa'ya.
Alfa'yı bul.
Derek Hale'den ne istiyorsun?
-Hayır.
-Ne?
-Pekâlâ, onu götürelim.
-Hale değil.
McCall.
Scott McCall.
VAHŞETİN ÇAĞRISI
BÜYÜK UMUTLAR
SİLAHLARA VEDA
BEYAZ DİŞ
GÜNÜN SÖZÜ
FÂNİ
"Fâni.
Kısa süreli olan.
Geçici. Anlık."
Fâni.
Hazır mısın?
Evet.
İstersen yarına kadar bekleyebilirsin.
İlk günün zor geçeceğinin farkındayım.
-Ben iyiyim.
-Öyle mi?
Evet.
Kolaylaştıracaksa
bir hafta daha bekleyebilirsin.
Arabası hasar aldığı için
Lydia'yı okula götürmeliyim.
O yüzden gitmeliyim.
Geçen yıl kaç geyik kazası olmuş,
biliyor musun?
247 bin.
Tanrım, lütfen okuluna git.
Ama yoldan geçerken olmuş.
Dün geceki ortadan geldi.
Sana yalvarmayacağım.
Tamam, iyi.
Bana söz geçiremezsin zaten.
-Rüşvet versem?
-Paran yetmez.
-Şantaj yapsam?
-Elinde delil yok.
Evet.
Baba, ne yapıyorsun?
Sana yakıştı.
Sence bir gün gerçekten çıkar mıyız?
Tekrar sevişebilir miyiz?
Derek'ten yardım mı isteyeceksin?
Neden?
Üçlü sarmal dövmesi var.
İyileşmeden bunu yaptırmanın
bir yolu olmalı.
Evet ama yine de işi
başından aşkın değil midir?
Bakın, bunlar kariyer danışmanlığı
başvuruları.
Düzene konulmaları gerek ve ben
yokken kütüphaneye ne olduysa
düzeltilmesini istiyorum.
Hem bu da nedir böyle?
Yürü.
Yeni öğrenciler. Bir sürü yeni öğrenci.
Taze erkekler mi demek istedin?
Lydia, daha 14 yaşındalar.
Bazıları diğerlerinden daha olgun.
Boşta olman kötü değil.
Bir süre kendine odaklanıp
iyi biri olmaya çalış.
Allison, seni seviyorum.
Bu yüzden benim hakkımda
konuşuyormuş gibi yaparken
aslında konu sen değilmiş gibi
yapacaksak, sorun yok.
Ama ben sevgili istemiyorum.
Ben dikkatimi dağıtacak bir şey istiyorum.
Kardeşler mi?
İkizler.
Evet, görünür şekilde iyileşiyor.
-Vay canına. Kimse bunu görmemeli.
-Tamam, üzerini kapa.
Bunun işe yarayacağını sanmam.
Ameliyata alınacaksın ve bu durum
pek çok kişinin kafasını karıştıracak.
Peki, bir şey yapabilir misin?
Ben mi bir şey yapayım?
Bu konularda oldukça yeni sayılırım.
Kapının dışında da
şerif yardımcısı bekliyor.
-Derek'e ulaşmaya çalıştın mı?
-Beş defa.
Acil durumlar için tanıdığın
başka bir kurt adam var mı?
Evet.
Scott'ı ara.
İnanın bayım, anlıyorum.
Ama siz de beni anlamalısınız.
Affedersiniz. Melissa.
-Selam.
-Yardım eder misin?
-Tabii.
-215'teki hafıza kaybından konuşamıyor.
216'daki ileri ordu tipi şok silahıyla
vurulan kız sorularımı yanıtlamalı.
Sakinleştirildiği için olmaz.
Harika.
Sakinleştiricinin etkisi geçince
beni arar mısın?
Hesap vermesi gereken
on bin dolarlık bir hasar var.
-Buradan gitmesini istemiyorum.
-Tamam.
-Dolu mu?
-Hayır.
Tamamen senindir.
Kesinlikle boş.
"Engin denizin üzerinde
kara bulutlar toplanmış.
Dünyanın uzak köşelerine giden
dingin su yolu,
bulutlu gökyüzünün altında.
Adeta karanlığın kalbine doğru
ilerliyormuş gibi görünüyordu."
Bu okuyacağımız ilk kitabın son cümlesi.
Aynı zamanda bu derste
alacağınız son mesaj.
Telefonları kapayın.
Hadi ama. Scott, hadi ama.
Aç şunu.
Selam Isaac.
-Selam.
-Nasıl hissediyoruz?
İyi. Dinleyin, sanırım ben sadece...
O da ne?
Sadece ağrı kesici.
Tekrar yolumuza çıkmanı istemeyiz.
Benimle beraber say, Isaac.
Bir, iki...
...üç.
KONUŞABİLİR MİYİZ?
Bay McCall?
Annen seni çağırdığına göre
eminim durum acildir ama
seni en nazik şekilde uyarmak istiyorum.
Devamsızlık durumundan haberim var.
Eski alışkanlıklarına dönmeni istemiyorum.
Dönmem. Bu yıl farklı olacak.
Kararlar,
uygulandıkları sürece iyidir, Scott.
Uygulayacağım.
Söz veriyorum, bu fâni olmayacak.
Hey, Lydia.
O nedir? Kazada mı oldu?
-Hayır. Prada ısırdı.
-Köpeğin mi?
Hayır, marka çantam.
Evet, köpeğim.
Seni daha önce hiç ısırmış mıydı?
Ya ona da geyiğe olan şey olduysa?
Depremden önce
hayvanların huysuzlanması gibi.
Ne demek bu? Deprem mi olacak yani?
Ya da başka bir şey.
Belki de bir şey yaklaşıyordur.
Kötü bir şey.
Sadece bir geyik ve bir köpek.
Üçlü şeyler hakkında derdin ne?
Bir defa, iki defa...
Herkes eğilsin!
Eğilin!
Neden daha önce söylemedin?
Mecbur kalmamayı umuyordum.
Ne demek o?
Yaptığın her şey, fazladan okumalar,
yaz okulu, motor için para biriktirmen
ki o beni hâlâ korkutuyor.
Tatlım, bu ritmi bozmak istemedim.
Durmam. Bu yıl daha iyi olacağım.
Daha iyi öğrenci, evlat, arkadaş
ve her şeyin daha iyisi!
Söz veriyorum.
Tamam.
Ameliyata almadılarsa 215. odada olmalı.
Tamam. Teşekkürler.
İkinci katın düğmesine basar mısınız?
Teşekkürler.
Bu da ne böyle?
Biri bunu açıklamak ister mi?
Bir saniye yardımınızı isteyebilir miyim?
Tabii.
Bakın, bu şakacıyı buradan çıkartıp
gerçekten
ameliyata muhtaçları getirsenize!
Hemen!
Sigara içeceğim.
Neyle uğraştığını anlayamadın mı?
Ben bir Alfa'yım.
Ben de öyle.
Okulda olman gerekmiyor mu?
Bayan Blake. İyi misiniz?
Üzgünüm, şunu alayım.
Bir dahakine
evde kalmak istiyorsan, evde kal.
Ben iyiyim.
-Ama baba, önce geyik ve şimdi de bu.
-Biliyorum.
Tesadüf olamaz.
Bay Argent, bu konuda herhangi
bir öngörünüz var mı acaba?
-Benim mi?
-Evet.
Bu tuhaf hayvan davranışları hakkında.
Bunun gibisini daha önce
görmüşsünüzdür, değil mi?
Neden böyle düşündüğünüzden
emin değilim.
Üzgünüm oğlumun sizin
tecrübeli bir avcı olduğunuzu
söylediğine yemin edebilirim.
Doğru.
Artık avlanmıyorum.
-Sen iyi misin?
-Evet.
Okulda ciddi bir sorun var.
-Bayan Blake'in dersi...
-Sonra.
Yok, bunu acil tartışmalıyız.
-Derek'in evine gel.
-Derek mi?
-Orada ne halt...
-Buraya gel, tamam mı?
Hâlâ burada yaşamıyorsun, değil mi?
Hayır. Valilik elimden aldı
ama burada ihtiyacım olan bir şey var.
-Alfa'nın açtığı yarayı iyileştirecek.
-Ama iyileşti zaten.
İçi değil ama.
Onun kim olduğunu
söyleyecek misin?
Şu Alfa'nın yani.
Rakip sürü.
Bu benim meselem.
Yardım etmek istedin ve ettin.
Borcum olsun.
Şimdi evine dön.
Gençliğini yaşamaya devam et.
Baksana Derek.
Borcunu hemen ödemek istersen...
...benim için bir şey yapabilirsin.
Bana mı öyle geliyor
yoksa Beacon Hills
tuhaf ve doğaüstü olan şeyleri çekiyor mu?
Scott McCall nerede?
Sen Allison'sın, değil mi?
-Evet, nereden biliyorsun?
-Scott nerede?
Gitmeliydi. Sınıfa dönmüş...
-Geri gelecek mi?
-Yavaş ol, tatlım.
Kolumu morarttı.
Benim de.
İkinizi buradan götüreyim.
Okul bir gün daha bekleyebilir.
Tatlım?
Artık endişelenmen gerekmiyor.
Anlaşmamızı unuttun mu?
Bundan uzak durdukça Beacon Hills'deyiz.
Bu artık bizim sorunumuz değil.
Tamam mı?
Son bir saat içinde 15 ihbar yapıldı.
İntihara meyilli bir geyik, camlara çarpan
kuşlar ve agresif evcil hayvanlar var.
Söylemem gerek suda bir şey
olduğunu düşünüyorum.
Açıkçası ben de ihbarda bulunacaktım.
Başta zorla girildiğini sandım.
Şiddet dürtüsünü
serbest bırakmaya çalışan
bir manyak olabileceğini düşündüm.
Ta ki yakından bakıp
ne olduğunu anlayana kadar...
Bunu kendilerine yapmışlar.
Evet, görüyorum.
İki şerit, değil mi?
Anlamı ne?
Bilmiyorum.
Parmağımla yaptığım bir şey o kadar.
Senin için neden önemli?
Tatua ne demek biliyor musun?
İz bırakmak.
Tahiti dilindeki anlamı bu.
Samoa dilindeyse
açık yara anlamına geliyor.
18'ime bastığımda
dövme yaptırmak istemiştim.
Hep istemişimdir.
Kendimi ödüllendirmek için
şimdi yaptırmaya karar verdim.
Neyin ödülü?
Tüm yaz Allison'ı aramayıp
mesaj atmamanın ödülü.
Ne kadar çok istesem de...
...ve bazen çok zor geldiyse de aramadım.
İstediği mesafeyi
ona vermeye çalışıyordum.
Dört ay geçmesine rağmen hâlâ acı veriyor.
Sanki hâlâ...
Açık bir yaraymış gibi.
Evet.
-Hissetmediğin kadar acı çekeceksin.
-Harika.
Yap hadi.
Vay canına. Bu benim için biraz fazla.
Bunu, gitme işaretim olarak alıyorum.
Dışarıda bekleyeceğim.
Hayır. Onu tutmama yardım et.
Aman Tanrım.
Tut onu.
İşe yaramış.
-Şimdi bayağı kalıcı görünüyor.
-Evet.
Kalıcı bir şeye ihtiyacım vardı.
Başımıza onca şey geldi
ve her şey çok hızlı değişti.
Her şey çok...
...fâniydi.
-Sınava mı çalıştın?
-Evet.
Güzel.
Kapıyı boyamışsın.
Kapıyı neden boyadın?
Evine git, Scott.
Neden tek tarafını boyadın?
Scott.
Okuldaki kuşlar ve dün geceki geyik.
Tıpkı Alfaların beni ısırdığı gece
geyiğin altında kalmam gibi.
Kaç taneler?
Bir sürü.
Bir Alfa sürüsü.
Hepsi mi? Nasıl işliyor peki?
Bir liderleri varmış diye duydum.
Deucalion diye birisi.
Boyd ve Erica onların elinde.
Peter, Isaac
ve ben dört aydır onları arıyoruz.
Onları buldun diyelim.
Alfa sürüsüyle nasıl baş edersin?
Her yardımı kullanarak.
Nerede o?
Kız nerede?
Hangi kız?
Güzel...
...ama asisin, değil mi?
Çünkü bir şey biliyorum.
Ondan korktuğunu biliyorum.
Genç bir oğlandan mı?
Dönüşeceği adamdan.
Potansiyel tehlikenin farkındayım.
Ama bir zamanlar biri bana,
tehdidi ortadan kaldırmanın
zekice bir yöntemini öğretmişti.
Bunu senin için yapacak birini bulmak.
Derek.
Bu harikaymış.
Bilmiyorum.
Ben hâlâ mavi tonu diye düşünüyorum.
Lydia, bak.